Kasabanın ortasında koşuma başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama nedense
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Senin için delirdim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Lise arası eleme maçlarının beşinci karşılaşmasında
Shohoku, finallere çıkmak için zorlu bir rakip olan Shoyo ile karşı karşıya.
Ancak bu maçta Shoyo, boy avantajını kullanıyor
ve bu da Shohoku oyuncularını çok geriyor. Hatta kaptan Akagi bile etkileniyor.
Ama bu kritik noktada süper çaylak Rukawa imdada yetişiyor.
Kahretsin, bu kadar bencilce oynamayı bırak, Rukawa!
Siz kaya gibi duruyorsunuz, size nasıl pas atayım?
Rukawa'nın yorumu Akagi, Hanamichi ve diğerlerinin içindeki ateşi körükledi.
Shohoku geri dönüş yapmaya başladı.
Hayatım boyunca pratik yapsam bile asla Rukawa-kun gibi olamayacağım.
165 cm olmak...
Hikoichi Rukawa'ya hayranlıkla bakıyor ama hayran olduğu biri daha var.
Miyagi-san...
Hadi, Shoyo!
Merak etme, dayanıklılığın ve boyun onu çok aşıyor.
7 numarayı düşünme.
Takano-san!
Bak, havadan hiçbir şeyi savunamıyor.
Şu 7 numaralı cüce, 9 numarayı savunamaz.
7 numara uyumsuz.
Rakip gelirse kesin düşer.
Bu saçmalıkları kesin, sersemler.
7 numara çok kısa, oradan hücum edeceğiz.
Ito!
Bana pas at Ito, hücum edeyim.
Tamam, bu sefer ben atayım.
Hey sen, bu dahi Sakuragi'yi geçebileceğini mi sanıyorsun? Dene bakalım!
Ne...
Steps!
Takano!
Nasıldı ha? Bu, dahi Sakuragi'nin korkunç tekniği işte.
Gözlerinle öldür! Nasıldı ha?
Salak...
Kahrolası Rukawa!
Hızlı hücum, koşun!
Ito, numara 7!
Tamam!
Daha hızlı!
Evet!
Nagano, Hasegawa...
Girecek!
Çok... çok hızlı.
Bir anda topu pasladı!
Yıldırım gibi!
İnanılmaz!
Gördün mü, nasıldı ha?
Benimle aynı boyda, sadece 168 cm!
Performansından korktun mu? O, Shohoku'nun süper oyun kurucusu, Miyagi-san!
Bambu çubukları bir karidesi durduramaz! Bunu unutma!
Bu kim?
Bilmiyorum.
Salak, sen...
Girdi... girdi işte...
Sonunda...
Dahi Sakuragi'nin ilk sayısı!
O gerçekten bir dahi.
Bir sonraki kaptan.
Kaybettim...
Demek ki dahiler de aynı değil.
O kadar da önemli değildi.
Tabii ki öyle!
Harika Miyagi!
Devam et Ryota!
Ne?
Güzel pas, Miyagi.
İşte gerçek yeteneğin bu.
Ne?
Hey, hey! Sizler!
Sayıyı atan benim... dahi Sakuragi!
Bu, o harika pas sayesinde oldu.
O zamanlama ile sayı yapman kaçınılmaz.
Ne diyorsun Gori? Senin hiç puanın bile yok!
Doğru, bu Sakuragi-san'ın ilk sayısı!
Eski haline döndün, Sakuragi-san! Hadi bakalım!
Dört faul yapıp sıfır puanı olan Hanamichi, gerçekten sayı attı.
Bir şeyler ters mi gitti?
Belki de Shoyo çok zayıf.
Hayır, bu doğru olsa bile Hanamichi sayı atamaz.
İnanılmaz, rüya mı görüyorum yoksa halüsilasyon mu?
Uyan...
İlk sayım... Gördünüz mü, sizi piçler!
Ne yapıyorsun?
Gördünüz mü? Bu acıtıyor, yeter!
Beni duymadılar bile...
Sakuragi-kun, güzel atış!
Ha... Haruko-san!
Rukawa dört puanda, ben iki. Aradaki fark sadece iki.
Er ya da geç Rukawa'dan daha iyi olacağım.
İzle şimdi, bittin Rukawa!
Ne?
Kaçıyor...
Bugünkü hedeflerden biri Rukawa'dan fazla sayı atmak.
Dahi Sakuragi hedeflerine bir bir ulaşıyor.
Onun iki sayı atması oyunun seyrini değiştirdi!
Oyununa odaklan, gerizekalı!
Sakuragi, savunma!
Biliyorum!
Rukawa'nın boyu, potansiyeli ve gelişimi bende yok.
Ben Sakuragi-san gibi bir dahi değilim.
Sendoh ve Uozumi dışında, Ryonan'ın birçok güçlü çaylağı var.
Onlar da benim gibi birinci sınıf...
İlk beş olmak zor,
ama...
Miyagi-san'ı izledikten sonra fark ettim ki,
eğer yeterince çalışırsam point guard pozisyonu bana uygun.
Belki Miyagi-san gibi olabilirim.
Miyagi Ryota daha iyi bir point guard oluyor.
Bu aynı zamanda Anzai-sensei'nin koçluk yeteneği.
Hikoichi, dikkatle dinle...
Poynt gardın görevi topun hareketlerini kontrol etmektir.
Bu yüzden her güçlü takımın çok iyi bir poynt gardı olmalıdır.
Kainan'ın Maki'si gibi,
ya da Shoyo'nun Fujima'sı...
Evet, bunu kaydetmeliyim.
Bir poynt gard sadece dripling ya da pasla iyi olamaz.
Rakip ve kendi takımının hareketleri konusunda iyi bir muhakemeye sahip olmalıdır.
Kainan ve Shoyo'yu yenemememizin nedeni,
iyi bir poynt gardımızın olmamasıdır.
Ama Shohoku'nun Miyagi'si...
birinci sıradaki poynt gardlar Maki ve Fujima'ya karşı potansiyel gösteriyor.
Mi... Miyagi-san?
Ito!
Savun onu!
Geliyor...
Tamam.
Evet, bir sayı daha alalım.
Ryo-chin!
Miyagi...
Vay be, Miyagi-san gerçekten güçlü!
Sakuragi-san da harika, ama benim idolüm Miyagi-san olacak!
Hadi basketbol oynayalım çocuklar.
Topu aldığında ve potaya giderken rüzgar gibi hissedersin!
Hadi yapalım! Kardeşlerinle birlikte olmak harika!
Şu 7 numara iyi.
Şu küçük çocuk aslında bu kadar iyi.
Çok hızlı.
Normal biri gibi değil.
Bu harika... çok harika, Miyagi-san!
Senin gibi olacağım, shishou!
Aferin, Ryota!
Aya-chan.
Aptal, nereye bakıyorsun?
Dur onu.
Ne?
Ne güçlü bir savunma! Geçemiyor...
Bir fake...
Sayı oldu!
7 numara inanılmaz!
Shohoku bir sayı daha atıyor!
Az önce seyahat etmedi mi?
Hayır, seyahat etmedi.
Kahretsin.
190 cm boyundaki Shoyo oyuncularının baskısı altında yine de sayı atıyor!
Harikasın Miyagi-san, bu yüzden seni hocam yapmak istiyorum!
Shoyo mola alıyor!
Shoyo gerçekten mola çağrısı yaptı!
Shoyo baskı altında, Shohoku buradan bir geri dönüş yapmak istiyor gibi görünüyor.
Helal sana Ryota.
Shohoku'nun gerçekten bu kadar iyi bir oyun kurucusu var.
Shohoku'nun 7 numarası, Miyagi Ryota.
Sadece 3 sayı öndeler. Hadi bakalım Ryota.
Aya-chan...
Bu harika, hâlâ şansımız var!
Tabii ki, Megane-kun, benim iki sayım çok yardımcı oldu, değil mi...
Baba, nihayet dahi Sakuragi'nin bir faydası oldu!
Hiçbir şey yapmadı.
O benim pasımla oldu.
Son dört maçta tek bir sayı alamamak garip.
Ne oluyor? Acele etmeyin.
Sadece potayı savunun, bu yeterli olacak.
Rakibin temposuna ayak uydurmak zorunda değiliz.
Kahretsin...
Ito, Miyagi de senin gibi ikinci sınıf.
Ona yenilme.
Evet!
Ayrıca, Takano, Nagano...
O birinci sınıf oyuncular, 10 ve 11 numaralar
gerçekten iyi bir sıçrama yeteneğine sahip.
Onlara da kendin gibi davranmalısın.
Evet!
Tamam, hadi gidelim. Finallere katılacak takım biz olacağız, Shoyo.
Ve bu yıl Shoyo bir numara olacak!
Evet!
Hanagata... Sana güveniyoruz, Hanagata.
Ito!
Sadece sakin olun! Hadi gidelim!
Evet!
Hadi! Hadi! Shoyo! Yen onları! Yen onları! Shoyo!
Vay canına, onları gerçekten coşkuyla destekliyorlar.
Çünkü maç Shohoku'nun kontrolünde.
Shoyo'nun taraftarları endişelenmeye başlıyor.
Ama bu, Shoyo'nun gerçek gücü değil.
Shohoku'nun güçlü olduğu doğru.
Rukawa-kun, Sakuragi-kun, Miyagi-san ve ağabeyim var...
Başta endişelenmiştim.
Sonunda gerçek güçlerini göstermeleri iyi oldu,
Ama...
Rakip, bölgenin ikinci en iyi takımı.
Durum düşündüğümüz kadar iyimser değil.
Rakibin ne kadar güçlü olduğu önemli değil, sadece ellerinden gelenin en iyisini yapmalılar.
Ve sonra...
Onları ezip yeni bir faul rekoru kıracaklar!
Aynen öyle!
Bir basket atma mucizesi yaratsa bile, hâlâ umudum var!
Hadi Hanamichi!
"Faul kralı" unvanını bırakma!
Kes sesini!
Ben sıradan biri gibi olmayacağım!
Hadi Sakuragi-kun!
Haruko-san beni desteklediği sürece, onların laflarına kulak asmayacağım!
Dahi Sakuragi Hanamichi aslında izleniyor.
Onların umutsuzluğa kapılmasına izin vermeyeceğim.
Hepimiz seni bekliyoruz Hanamichi!
Sana söylemiyordum!
Maçın ortasındayız.
Hadi... Gori...
Savunmaya geçelim!
Kahretsin, şu Gori denen herif tek sayı bile atamadı.
Beni kıskanıyor olmalı!
Güzel, acele etme, sakin ol!
Evet!
Miyagi-san'ın performansının Shohoku'ya avantaj sağlayacağını düşünmüştüm.
Shoyo'nun tekrar sakinleştiğine inanamıyorum.
Fujima zamanlamayı iyi ayarlayıp mola aldı.
O gerçekten iyi.
Fujima-san hem oyuncu, hem koç hem de menajer.
Sorun da bu.
Az önce Fujima'nın bölgenin en iyi point guardı olduğunu söylemiştim...
Shoyo, maça girince değişecek.
Shohoku'nun bir an önce Fujima'yı oyuna sokmanın bir yolunu bulması lazım.
O henüz yedekteyken, Shoyo hala kendini tutuyor.
Harika, Ryota!
Hızlı hücum!
Topu yine çaldı, bu Miyagi-san'ın "çal ve koş" tekniği!
Shohoku'nun hızlı hücumunu durdurun!
Evet!
Gerçekten çok hızlılar!
Bakın, Shoyo'nun savunması tamamen pota altında!
Boy avantajlarını kullanmak istiyorlar.
Kahretsin, hepsi bir arada...
Pota altına giremiyorum...
Dene bakalım!
Ryo-chin! Pas, pas, pas!
Geçirtmem seni!
Shohoku pota altından hücum edemiyor...
Shoyo, bölge savunması yaparak boyunu kullanıyor,
bu da Shohoku'nun hücumunu engelliyor.
Shoyo'nun boyu, Shohoku'nun çevikliğine karşı...
Fujima'nın taktiği gerçekten isabetli.
Hayır... önemli bir noktayı unutmuş.
Bir hesap hatası...
Hesap hatası mı?
Gori, bana pas at! Pas!
11... 10... 9...
Ne?
30 saniye, çabuk!
30 saniye mi?
Bu, 30 saniye kuralı.
Hücum takımı 30 saniye içinde şut atmalı.
30 saniye sonra ihlal olur ve top savunmaya geçer.
Demek ki öyle.
Hey, şimdi uzun ders anlatma zamanı değil.
Ağabey, çabuk!
6... 5...
İşte bu, Shoyo'nun hesap hatası Mitsui!
MVP şutörü, Mitsui Hisashi!
Harika!
Güzel şut, Mitsui-san!
O yaptı!
Sonuçta iyiymiş...
Neden topu bana pas vermedin, seni kahpe?
Beni görmezden mi geliyorsun, bu dahice şutçu Sakuragi!?
Kahretsin, neden topu bana pas vermedin?
Bir sayı daha, Shohoku harika! Gerçekten harika!
Fujima...
Oynayacak mısın, Fujima?
Miyagi Ryota'nın çevikliğiyle Sakuragi Hanamichi ilk sayılarını alıyor,
ve ardından, Mitsui'nin üç sayılık şutuyla Shohoku nihayet geri dönüş yaptı.
Öte yandan, Shohoku sayı farkını azaltırken,
Shoyo'nun as oyuncusu Fujima hala bankta oturuyor.
Bu büyük şehirde, tamamen yalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimiz hakkında her şeyi öğrenene kadar aşksa
O zaman sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonu gelene kadar ayrılmayacağız.
Sayısız gece boyunca diledim bunu.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılır...
Melankolik ve geçici düşünceler... Bu Trajedi Gecesi'nde